愛上了看見你與我不懂謙卑
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見晨曦
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天只想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你手如明日便要遠離
願你可以留下共我曾愉快的憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌
你知唔知啊？
做人最憨居呢，就係自尋煩惱
你而家問你自己
係咪想同阿表分手？
噉你已經有咗答案囖
如果你真係鍾意佢嘅
你一定要當咩事都冇發生過
我啱啱想斟杯水
咁夜𠸏？
凍水熱水啊，我幫你斟，唔使喇
我自己得㗎喇
我出去下先
我整理啲file未搞，你瞓先
三文治屋外面嘅垃圾桶差唔多滿晒喇
麻煩派人落嚟清理吖，Over
真係唔想見到嘅人竟然畀我見到啝
嘩，我叫人清理垃圾咋喎
你唔使當我係垃圾噉咁厭惡啩
如果你再唔同我哥一齊消失嘅呢？
你真係好令我厭惡嘞
究竟你幾時先肯同我哥去旅行㗎呢？
噉你大哥仲未攞到假吖嘛
而家做嘢係咪緊要過玩先？
橫掂都唔知佢幾時攞到假
不如去讀個自我增值課程仲好過
我真係唔信攞幾日假都咁難啊
總之佢係噉講啦
啱喇，問下個紮鐵人先
本姐姐，我要投訴
我哋最近收到好多信都係讚你哋機頭㗎喎冇嘢要投訴喇啩
我投訴你唔畀人放假啊破壞人類生態自然嘅發展啊
例如咩結婚啊、生仔啊、拍拖嗰啲啊
我唔知你講緊乜嘢喎
你嘅顧客關係部真係咁忙
有假都唔放得，唔係啊，呢排係淡季
啲case就少啲
我都唔知幾希望啲手續啊
有假快啲放晒佢啊，如果唔係啊
遲啲旺季起上嚟，真係放佢都放唔到啊
嗱，你嘅投訴呢，就理據不足
我唔接受啊，我有嘢做，走先喇
拜拜
大佬搞乜鬼啊？
我哋不如問清楚佢吖，唔好
佢噉做一定有佢嘅理由𠺢嘛
我做嘢先喇
喂，死啦，我…
我表妹呢，又要我陪佢食飯啊
噉點算啊？
唔係點知你啊？
咪你諗諗計啦，我…
我想推佢，但係我又唔知點推佢喎
噉你話如果我…
唔住你啊
你阿哥？
冇咁好氣理佢啊
你阿哥要你理？
唔係𠻺嗎？
你知咩吖？
不過我唔理佢就冇人理佢㗎喇
喂，你走先啦，再等我喎
但我唔想去喎，去啦
喂
你好得閒咩？
睇樣你得閒啲喎
你唔係要上rest stop㗎咩？
一早上完啦
嗱，我哋問你啊
點解你有假都唔同Sawyer去旅行？
滿姐同我講咗㗎喇，你唔好再揾藉口啊
睇唔睇到我做緊乜？
Check緊機位呀？
機位啊
使唔使打晒螺話晒畀人聽我做緊乜啊？
畀返啲驚喜，畀返啲浪漫哋，好唔好？
細佬皇帝
得…只要你肯同蘇兒去旅行呢，就乜都得喇
喂，你唔好阻住我，到時攞唔到機位
我唯你是問㗎喎吓，OK，即刻消失
喂，返屋企食飯喇，今晚
快啲啦，吓？
咩啊？
拜拜
嗱，我哋一落機呢
放低咗啲行李之後呢，即刻去食龍蝦餐
食完龍蝦餐呢，我哋去沙灘嗰度玩
玩咗成晚啊，好唔好？
喂
無驚無險又到三點喇噃
係啊
頭位嗰邊嗰間旅行社個招牌未掟好
麻煩你跟跟啦
OK吖，冇問題
餵你收工happy啦
留返畀你捱啦
OK，拜拜
蘇兒
做完workshop嗱？
嗯，喂，你啊
記住唔好報嗰個咩課程住啊
點解啊？
如果你唔喺香港，咪嘥晒啲學費囖
我點會無端端唔喺香港唧？
咩人唔喺香港呢吓？
咪去旅行嗰啲囖
去旅行？
總之遲下有人會有驚喜啦
你嘅意思係…
頭先我咁啱得咁巧見到有人check緊機票囖
你係講真㗎？
喂，我咩都冇講過㗎喎
咦，你唔好玩我啦
死啦，噉我唔要去請假
假梗係要請㗎啦，但係手信記住買
你頭先自己話乜都冇講過喎
做咩要送禮物畀你啊？
哦，識過橋抽板𠻹𠻺嗎？
我要請假喇，拜拜
Frisson真係噉問你？
佢真係問你係咪仲未放多一日假？
噉你點答佢啊？
我冇答，因為…
我唔識點答
係啊，但係其實，就算佢唔問
我都知道呢個問題一直都存在
只不過我逃避我唔想面對
但係既然佢而家係有…
係有質疑嘅話，
我唔可以再唔答，因為…
噉樣對佢好唔公平㗎
噉你咪坦白話佢聽咪得囖
最坦白嗰句就係
我根本唔肯定阿Sam係唔係就係答案啊
噉即係話…
你哋係send咗啲嘢啦？
我淨係知道…
我唔可以答錯
因為我唔想再傷害Vincent
點可以噉嘅唧？
係就係，唔係就唔係
噉你噉拖泥帶水對大家都冇好處㗎
我知我嚟係想討氣，我唔係想你逼我啊
OK？
我唔係逼你啊
我都係為你好㗎，你知㗎？
鬼整你咩？
啲凳亂咁擺，哎吔
女仔啊
嘩，你個衰女，顧住我隻腳先得𠿪
我冇錯係問我隻腳咋，如果唔係
我跛咗點去旅行啊？
噉你都算有熱誠冇人性
咩事呢？兩個嘈咩事？
哎吔，Ruby姐
我已經入咗資請假㗎喇，聽日呢
你就會收到正式通知，不過呢
我而家就同你口頭上講住先啦
做咩要攞㗎？
咩事咁緊張啊？
好緊要㗎，佢同阿Sam哥去旅行啊
你同阿Sam去旅行？
你行到喇，Suey，兩個人去旅行
返到嚟呢，感情好穩固啊
乜嘢啊？哎吔，你嚟咗呀？
係啊
嘩，我隻腳好痛啊
佢呢？佢有痛啊，上去捽下啦，嚟吖
幫下佢吖，Suey
唔得過，張家子呢？
得喇，聽日復你，OK？
你OK，我OK啦
嚟吖，行啦
哎吔，喂
聽下啊，人哋係二人世界啊
嗱，我勸你呢
都係唔好三心兩意亂咁諗嘢喇
一切都已成定局喇，係咪？
其實Vincent啊
真係幾乎係全世界最好嘅男人嚟㗎喇
你要好好珍惜至係啊
我知道如果因為我而影響咗Sam
噉樣對祖兒都好唔公平
我自己嘅問題我自己會解決，OK？
問你第一個問題吖，煮一隻雞蛋四分鐘
煮五隻雞蛋要幾耐啊？
阿哥你答
20分鐘
都係四分鐘啊，五隻雞蛋一齊煮吖嘛
咁渣㗎你
阿嫂，我問你吖，魚缸裏面有八條金魚
死咗一條，仲剩返幾多條？
七條吖
八條啊，死咗嘅魚都係魚嚟𠺢嘛
乜你哋噉㗎？
都冇心答人哋啲問題𠸏？
做人啊，要有追求答案精神先得𠺢嘛
不過仲有一個問題呢
係我自己想問㗎
其實你哋覺得呢
啲湯好鹹啊
係咩啊？
我飽喇
唔玩食喇
其實呢
你同阿哥係咪有啲唔開心啊？
唔係啊，我哋冇事啊
你哋呃唔到我㗎
我見阿哥伊倫連手就喺我掂下你…
唔關你個事，係我自己嘅問題
真係？
大佬呀
你係咪因為食咗炸芋呢
所以嬲咗大嫂啊？
講去邊啊你？
細路女唔好咁注視八卦啦
其實3V3啲嘢呢
男女雙方都有責任𠺢嘛
會唔會係因為你自己有問題
你自己唔知啊？
嘩，唔緊要啦
呢啲嘢好多專家可以幫到你𠸏
最緊要你唔好擺喺心裏面
攞出嚟同大家一齊解決吖嘛
唔係話解決就解決㗎
你乜都唔知，唔好煩我喇，好嘛？
其實如果你真係想生BB嘅話，呢
仲有好多方法㗎喇
收聲啦
我已經好煩喇，你返出去得唔得㗎？
你咁大聲學我做咩喎？
人哋都要關心你吒嘛
我以後都唔會再理你啊
你講咩嘢啊？
大佬啦
由細到大都未試過噉樣畀佢學過㗎
你同佢講過啲咩啊？
我咩都冇講過喎
我以後都唔會再講嘢㗎喇
唔會再係量嗰啲嘢啊
就算Vincent講過啲咩都好
我相信佢冇心嘅
不如噉吖
我代佢向你say sorry吖
你唔好講喇
你你都估估怪怪噉
總之一句講晒啦
你你我啲嘢以後都唔會再理啊
你唔好嚟啊
我同你阿嫂嗰啲嘢…
你同我嫂啲嘢唔係好信你咋噃
噉咪唔好嚟啦
唔嚟咪唔嚟囖
Vincent
唔好意思，我趕時間
你兩個啲嘢以後都唔會再理啊
咩事唧？
我大佬啊，佢哋兩個啲嘢你唔會再理啊
咪眼噴到你一面皮啊
但係Vincent不嬲都好好脾氣嘎？
好脾氣𡁜，講到佢兩公婆呢
咪唔係人噉品囖
佢兩個做咩啊？
我諗唔關大嫂事𠸏，係佢自己有事嘅啫
咩事啊？
不可告人嘅事
咩不可告人啊？
我懷疑佢唔知係咪有心理嘅問題搞到自己心理變態
你講乜嘢啊？
Coco哥係哥嚟㗎
你唔知㗎喇，佢哋真係有啲問題㗎
我以為你搭山嗬？
我仲早咗60分鐘
睇着時間，我早咗
不如叫嘢食好嘛？
唔該你
你想食咩？
是但啦，冇乜所謂
噉兩個set lunch吖
你約我出嚟有事呀？
有事啊
其實你…
愛滋病嗰件事係解決咗㗎喇
你想講咩啊？
我今朝見過Vincent
我…覺得佢有啲古怪
連Coco都係…
唔係，因為可能佢細路女啦，佢…
佢覺得…
唔知Vincent想點
你哋係咪有啲咩唔妥啊？
其實
我作為一個朋友有啲咩可以幫手㗎？
講，咩事？
冇嘢唔可以解決㗎，係咪？
好似上次嗰件事得…
我…
其實我唔知道解唔解決得到
我只想知道我哋阿立嘅決定係啱定錯
我覺得我哋大家要冷靜啲啊
因為已經係一個改變唔到嘅事實嚟㗎
你已經係零太
由你識Vincent到到你戴上…
嗰隻結婚戒指
你都係一心一意
真心真意鍾意佢㗎
你…再講你係信緣分嘅
你更加應該知道
你同Vincent先係一對
雖然我哋喺埋一齊
係一段好短嘅日子
但係大家都係認真
噉就已經夠喇
Yes
係啊，我唔係啊…
sorry啊，其實…
呢個係我嘅問題，唔關你事
你當我冇講過
唔係啊，真係嘅，你…
你抹晒佢，你當…
你當你咩都冇聽過，咩啊？
唔係啊，sorry啊
一個人呀？
係
唔係喎
約咗人喎
約咩人啊？
冇約人又嗌兩個餐𠸏？
坐吖嘛
坐低先講
OK
蘆筍大戰鬥我最鍾意㗎
係啊
我同Ruby姐攞咗假喇
我哋幾時出發啊？
出咩發啊？
你啲戲好渣啊
講唔知講乜喎
講我哋幾時旅行啊，仲扮嘢
扮我…
冇假呀？
點去旅行？
我…
我攞緊假㗎喇
攞到假陪你去旅行，一定…
好冇？
攞到假先去啦
似唔似童話故仔公主嗰啲牀啊？
似啊
王子哥哥
從此王子同公主就好快樂噉瞓埋一張牀喇
厲害，真係唔見咗本畫冊吖嘛
睇埋佢開心啦
噉我諗公主有張靚牀就唔再要本畫冊㗎喇嗬？
哥
邊層嚟揾你啊？
Sir，喂，點啊？
仲唔阻你啊？
唔阻
喂，飲唔飲茶啊？
唔使喇，唔該，生果甜品嗰啲呢？
你有冇得閒啊？
都幾㗎，唔茶唔水噉
畀啲音樂你聽下呢，不如
喂，你係咪真係唔阻你㗎？
唔阻，阻
都唔知有冇搞錯，都唔細㗎啦
冇嚟搭搭喺度
係吖
我都有個細佬幾好吖，可以傾下偈
以前我哋真係咩都可以傾㗎
而家都可以傾嘎？
我知道為我做咗好多嘢啊
好多親兄弟未必做得到
做咩事啊？
搞
冇啊
我想大家坦白啲傾下偈吖
哥
哥啊
Vincent
我真係好想…
你等陣啊
乜嘢事啊？
好似整花咗我老豆啲嘢啊
你錯咗啊，我落去睇下，佢真係錯
你唔好搞錯，你唔好搞佢啲嘢
你放返喺個箱嗰度啦
唔好一陣唔歸下㗎喇
收好你
繼續
啱啱有個朋友call話有急事
下次再傾
我同你講咗囖，做人就係要開隻眼閉
噉會easy啲㗎
我唔想自欺欺人
因為我見到佢已經自欺欺人
佢兩個明明仲有感情嘅
但係夾硬抑壓自己喺度扮冇嘢
喂，就為咗一本咩…
童話畫冊呀？
喂，你會唔會諗多咗啊？
唔單止係本畫冊㗎，係事實擺在眼前
阿比懷疑自己有事嘅時候
第一個揾就send埋嚟揾我
或者佢唔係有心呢？
唔係有心就已經係最真㗎啦感情嘅嘢好抽象㗎
但係遇到考驗嘅時候，就自然分到輕重
而家好明顯
阿Sam喺阿Bell嘅心目中嘅份量係好重
甚至重過我
佢鍾意過阿Sam，你知㗎喎
佢嫁畀你嗰陣，佢仲係鍾意阿Sam
你亦都知㗎喎
係你自己講過𠺢嘛
總有一日會感動佢𠺢嘛
呢場仗你不都預咗輸嚟打㗎啦
我唔係唔明啊，我係唔甘心啊
唔通咁長時間相處咁耐嘅感情
真係冇辦法認得返
呢個問題，除咗阿表可以答到你
冇人可以答到你
美咲
你話…
我哋唔好再避諱好冇啊？
個問題既然我問得出口
我真係好希望會有個答案
我最希望你畀我嘅答案就係…
係我諗多咗，我胡思亂想
但係我亦都會有心理準備
你所講嘅答案唔係我所諗
But anyway
無論我答應人咩都好
我真係好想清楚明白吖
做夫妻又好，唔做夫妻又好
做人最緊要坦誠
自欺欺人對邊個都唔公平
我知道你用最大嘅量嚟容忍我
但係我亦都知道呢個答案對我哋兩個嚟講
係好重要，係會影響我哋嘅一生
但係我反反覆覆
我諗咗好耐…但係我覺得太壓力啊
一想諗清楚
我而家覺得…
好混亂
但如果你想我答你
我只可以答你我真係唔知
我真係唔知啊
或者冇答案已經係個答案
真係唔知啊
對唔住
我真係唔知啊
查
Robertson
我喺度恭喜多你一次先
因為嚟緊你就會第一次飛captain㗎喇
Thank you
因為工作崗位唔同
工作嘅時間調配亦都可能有改動
我理解嘅
因為Sam暫時飛唔到
噉有啲機長就退休
公司決定派你飛長途航線，有冇問題？
冇問題
使唔使同阿Bell講聲啊？
因為你有排都陪唔到佢啩
好喇
我會有適當安排嘅，Good
係噉決定
如果冇咩，我返出去先
仲有個好消息
阿Sam已經正式獲選為香港嘅傑出青年
真係好消息喎
記唔記得當初係你提議飛揚做佢提名人㗎？
而家Sam贏咗
你係佢好朋友
我諗頒獎嗰日，由你介紹佢係最合適
卡
係啦，第二組啦
Hi，Mandy
你好嘛？
有啲緊張啊，唔使咁緊張，慢慢得㗎喇，點啊？
我個頭髮O唔OK啊？
執執先啊，你look good
真係？
喂，睇下我個頭有冇亂到？
不嬲都咁靚㗎啦
爹哋媽咪啊，你哋唔好咁緊張啦
點同唧？
而家係我個仔你阿哥獲選傑出青年噃
我哋唔係緊張，我哋高興吒嘛，喂
菲力，Hi，Harry，你好嘛？
Mandy，你好
點啊…跟講咩好呢吓？
你諗到乜嘢講咪得㗎啦，講下，哦
噉咪講下我哋對個仔嘅感受吖
用心講咪得囖
耶
我講得唔錯喇，係咪？
我話阿峰講得好就真啊
都話係心估佢講嗰句囉
其實差唔多㗎喇，唔該晒你哋先
唔使客氣，不過你放心喎
我冇同阿Sam講埋我哋知㗎
媽咪啊，呢個已經唔係秘密嚟㗎喇，噢
我哋講嘅全部都係秘密嚟㗎
係啊
See you嚟喇，其實…拜拜…
拜拜…
係喇，第三組嘉賓啦，咁耐𠸏？
呢個Vincent
咁耐仲未到Vincent
唔好意思啊，遲咗啲
係咪好朋友得獎，激動到唔知醒呢？
好怕攞到獎，無論點都係值得高興嘅
噉咪準備啦Vincent啊，呢邊啦
唔該
Vincent呀
作為唐奕芯嘅好朋友
對於佢今次獲選成為香港傑出青年
你有啲咩想同大家分享下？
唐奕芯即係阿Sam
我小學已經識佢㗎喇
我記得我識佢係因為我喺學校操場
踩爛佢架紙飛機
佢當時冇嬲我
佢仲教我點樣折一架紙飛機
先至可以飛得又高又遠
當其時我哋大家都冇諗到
有朝一日
我哋會揸住一架真飛機喺天空上面飛
阿Sam係香港培訓出嚟嘅第一個華人機長
佢喺事業上便嘅卓越成就
大家有目共睹
佢可以成為今屆嘅傑出青年
絕對係實至名歸
其實講到傑出
我除咗欣賞阿Sam喺事業上便嘅成就
我覺得佢嘅為人
都好值得我哋表揚
我記得我細個
我睇過老師
喺阿Sam你嘅成績表入便寫嘅評語
入便有兩個形容詞
一個係compassionate
另一個係considerate
我識咗阿Sam廿幾年
我睇返佢嘅為人
冇錯
有愛心、有同情心
識得關懷人、識得體諒人
呢啲絕對係阿Sam最可貴嘅優點嚟㗎
而且佢好關心社會
佢會救急扶危
我冇記錯嘅話，
佢喺飛行救傷隊入便做義工
起碼超過十年㗎喇
佢仲好關心人
佢永遠都係諗咗人哋先
最尾先諗佢自己
係啊，如果你唔識佢嘅
你可能會覺得佢木口木面，冇乜表情
你真正認識佢嘅話，
你會知道佢係愛冷愛熱
你會睇到
佢可以為咗朋友孭鑊，食死貓畀人誤會
佢唔會解釋㗎
佢可以犧牲自己去成全朋友
最後佢對住你亦都係扮咗若無其事噉
所以我覺得阿Sam嘅傑出
係在於佢嘅為人
在於佢嘅情義
佢對朋友絕對有情有義
我喺呢度好想衷心講一句
好慶幸認識到一個好似阿Sam噉嘅朋友
我以認識阿Sam呢個朋友
感覺到自豪同埋驕傲
恭喜你，阿Sam
唔知下面有啲咩好睇呢？
你覺唔覺得呢度好似人生嘅縮影㗎？
你睇下
呢度有悲歡離合
有聚有散
有緣嘅呢，就可以白頭到老
冇緣嘅，就擦身而過
原來…
你係當局者嘅時候
你根本有好多嘢睇唔清楚㗎
你只要抽身做旁觀者，你望返轉頭
你先發覺
有好多嘢原來唔係自己控制到㗎
你嘅意思係…
我意思係話好多嘢冇話啱定錯㗎
只要努力過盡過力
結果係點根本冇得勉強𠸏
用平常心去睇闊啲，睇遠啲
你就會知道原來悲歡離合
都係啲好平常嘅事
仲乜你今日好似好多感觸噉𠸏？
係咩？
我反而覺得自己今日一身輕鬆晒喎
你係咪有嘢想講啊？
有好多嘢唔使講㗎
到了要明嘅時候你自然會明
有冇試過想用手捉住啲海水啊？
我諗你帶我出嚟唔係淨係想講海水啩？
我係想話
有啲嘢捉唔實就係捉唔實㗎
就算你幾努力想捉實佢
都唔會捉到
跟住…
我終於明白喇
冇得勉強喇
就算我幾唔捨得幾唔願意都好
得唔到就係得唔到
我唔會怪任何人
但我希望你都唔好怪我
唔好怪我放手放得咁遲
你記唔記得呢條手鍊？
呢條手鍊我跌咗兩次
兩次都係Sam執到
但係如果我同阿Sam都係有緣
應該係第三次都係佢執到先至係
但係偏偏第三次係你執到返嚟畀我
噉即係話我揀你唔會有錯
你知唔知條手鍊？
第三次都係阿Sam執嘅
唔係啊
第三次係你套住公仔畀返我𠺢嘛
係阿Sam執返㗎
佢將隻手鍊交畀我，叫我畀返你
如果真係阿Sam執到
噉即係…
噉即係阿Sam先係同你真正有緣
佢先係真命天子
既然我同你嘅緣分
喺阿Sam戒揼放喺我手上邊
即係唔屬於我喎
所以如果係錯㗎
就唔好畀佢坐落去啦
如果你問我咩叫錯，咩叫靜…
我真係唔知，我只…
我只知道我唔想噉樣
或者緣分嘅嘢係好抽象，係信唔過呢？
就算緣分係信唔過，都應該信事實囖
事實而家發生咗事，你去揾阿Sam
你唔係揾我
我講咗對唔住
感情唔需要講對唔住
你心入便想你自然就會做得出
呃都係呃唔到你自己㗎
而家事實上
喺你心目中我嘅份量始終比唔上阿Sam啊
如果畀佢第二個我會好唔甘心囖
但係而家阿Sam…
我覺得係值得
我唔知…
我乜都唔知，我唔知我想唔想噉樣
我唔知點解會噉樣做
我唔知我腦裏便諗緊乜嘢
我心究竟想點樣？
但係我淨係知道
無論如何我都係唔想再行
我明㗎，我真係明
我唔想再行落嚟
你哋唔好咁激啊，既然你而家咁亂諗唔清楚，唔緊要
你慢慢諗啦
所以我覺得…
大家分開下冷靜下
諗清楚對大家都會好啲啊
入唔入得嚟？
唔鬧人咪畀你入嚟囖
Sorry囖，畀你鬧返喇
我先冇咁小氣嘅
我知
你係關心我同阿Bell先會噉嘅啫
我唔應該發嚟脾氣㗎
得喇…
你唔好講喇，你一係呢，就臭脾氣
一係就長氣又氹氣
阿姆多，你係咪去邊啊？
冇啊，諗住搭返澳洲送畀爹哋媽咪囖
你返澳洲咩？
冇聽你提過𠸏？
嬲緊你啊，咪唔同你講囖
仲話唔係小氣喎，自己贊埋晒自己
咩啊？
我啊，攞咗員工特平機票
都係候補嚟㗎咋，所以啱啱先知
同你講笑咋，唔畀你去咩？
喂，不如噉吖
你同阿叔join埋一齊去吖
我飛完意大利應該OK嘅
打表你唔使預佢喇
點解啊？
你哋兩個真係有意呀？
遲下你咪知囖
都唔知你兩個搞乜鬼
喂
記唔記得我第一次走垂軚呢度望落去
同而家望落去簡直係兩個世界
你睇下，佢喺得機場都搬咗去赤立角啦
時代進步𠸏
我明呢個社會係冇嘢唔會變啊
但係我真係鍾意
有陣時比較簡單啲嘅世界
其實簡單或者複雜
好睇個人點睇㗎啫
所以有啲嘢唔應該諗咁複雜
喂，記唔記得我隻喊貓呢？
避咗一科我匿喺嗰度喊啊
我阿媽走佬我跪喺嗰度喊
其實男人老狗喺度喊真係…
幾醜怪㗎
唔醜怪喎，你喊完可以考九幽狀元
你而家都係加團聚啦
所以有陣時啲嘢呢，要睇遠啲㗎
因為可能個結果唔你所想嘅一樣
喂，數下手指
我哋識咗廿幾年㗎喇
廿三年零三個月
乜咁多年反過幾多次面，鬧過幾次交呢？
我冇同人反過面亦都冇睇下鬧過交
因為你次次都讓我就我吖嘛
因為你好醜吖嘛，又易嬲又易笑
跟手又可以冇事
噉其實咪真係冇人好似我哋咁friend
咁瞭解對方㗎？
係冇人有我哋兩個咁悲
所以我細個咪話囖，如果你係女人
我要娶你做老婆㗎喇
但係如果你係女人，我就要考慮下
因為我由細到大都高過你吖嘛
其實你已經有個好老婆
係啊，我娶到阿Bell
係我一生人覺得最幸福嘅事
但係有人講過呢，人生總會有遺憾㗎喎
不過我有你呢個咁多年感情都唔變嘅老友
我已經好開心
其實Vincent，喂
落雨喇，行啦…
食得飯喇，大小姐，錫唔錫嚟請你啊？
嚟啦
嘩，仲有咁多餸𠸏？
阿哥你親自下廚𠻹噃
今晚最後一餐吖嘛
食飯啦
咩係最後一餐啊？
我意思係話
我要First Officer身份煮最後一餐
聽日我飛Captain吖嘛
好巴閉㗎
你唔好旨意我再做下細，煮飯洗衫
呢條圍裙吖
都功成身退嘞
嘿，煮飯洗衫啊，不嬲都大嫂做開㗎啦
所以咪要學下自己照顧自己囖
你都係啊
做咩又燒埋個蛋唧？
人會變好多嘢都會變
學下點去適應
你啊，就真係好似變到Sam哥噉樣喇
成日都咁多道理講啊
我點為阿Sam唧？
大嫂，做咩成晚都粒聲唔出噉啊？
唔係噉
食飯顧住講嘢會胃痛𠺢嘛
噉你又邊有食唧？
又唔見你扒飯，又唔見你夾餸
係咯
我諗得閒都等第二餐先啦
煮咗成啖心機㗎喇
嚟吖
畀下面吖
嗯，我後日就飛澳洲
阿哥呢，你仲應該喺意大利喎
噉我哋要返嚟先至見囖
你返嚟會再見㗎嗬？
有緣一定會再見㗎
飛馬喺住羅馬啊，我會搬出去㗎喇
我諗畀多啲空間大家，對大家都會好啲
我哋真係唔可以當咩事都冇發生過咩？
你可以咩？
你好似…
同情唔同愛情㗎
你忠於自己嘅感受先係對愛情最大嘅尊重
一段感情唔可以約架，冇話邊個錯
亦冇人會知道
第二段感情唔會比第一段感情更加精彩
所以放鬆啲
睇遠啲
我有個最後嘅要求
我可唔可以…
拖住你隻手瞓一晚？
呢一最後一晚喺張公主牀度
我想有個開心啲嘅回憶
我淨係知道…
過咗今晚
所有嘅嘢都唔會一樣變幻原是永恆吖嘛
歌都係你唱啦
唔好諗咁多
今晚我哋一齊發個好夢
經機場如同混大霧境
可惜我唔係